1.git init: Criar um repositorio
faça o commit.
2.git config --global user.name: Inserir nome de usuario
faça o commit.
3.git config --global user.emailS: Inserir email de usuario
faça o commit.
4.git remote add origin : Adicionar um origin para o repositório se não existe nenhum
faça o commit.
5.git status: Verifica quais os estados que os arquivos estão
faça o commit.
6.git log: visualiza o que vem sendo feito em uma determinada branch ou avaliar as alterações de um arquivo em especial
faça o commit.
7.git add: Adiciona conteúdo
faça o commit.
8.git commit : Captura o estado de um projeto naquele momento
faça o commit.
9.git push: Usado para publicar modificações locais a um repositório central.
faça o commit.
10.Faça o push enviando os commit's